Necesitas ayuda en Matemáticas, Informática, Física, Mécanica o Electrotécnica para tus estudios en la universidad? 
¡No busques más! Con un Master con calificación sobresaliente en Matemáticas e Informática, y también con mi experiencia laboral como diseñador de software durante un año, así como tutor desde hace mucho tiempo en la Universidad de Munich para varias clases de Matemáticas, tengo las competencias óptimas pâra apoyarte y sería un placer ayudarte.
No importa que estudies Matemáticas o Informática como asignatura principal o secundaria, que necesites ayuda para resolver problemas de prueba o de cálculo, o que tengas un proyecto de programacion. En cuanto me envies tus ejercicios y tus apuntes de clase, podemos sacar una cita para una sesión de tutoría en línea.
Trabajo como tutor privado de tiempo completo desde 2020, a menudo doy clases particulares a estudiantes como tú en las siguientes asignaturas:

Matemáticas:
Análisis, Álgebra lineal, Álgebra, Estocástico,Lógica,Ecuación diferencial,Análisis numérico,Análisis complejo

Informática:
Ciencia computacional teórica, Base de datos, Algoritmos y estructuras de datos, 
programación (Java, C/C++, C#, Python, Haskell, Prolog) y Web-programación ( Html, CSS, JavaScript, Bootstrap, PHP, NodeJS, TypeScript, AngularJS, VueJS, ReactJS, SQL, MongoDB )

Física:
Mecánica,Electromagnetismo,Óptica,Termodinámica,Mecánica cuántica,Física de partículas,Teoría de la relatividad

ingeniería:
Mecánica aplicada, Ingeniería de control, Ingeniería eléctrica, Mecánica de fluidos, Procesado de señal

El precio es de 25 euros y corresponde a 60 minutos de clase. 
¡Ojo! Te agradezco que respetes las condiciones de cancelación de mis clases de las cuales te habré informado previamente.
En cuanto a la tutoría en línea, utilizo Skype o Zoom. En cuanto a la clase, utilizo softwares gratuitos que puedes descargar en Internet como MiroBoard. Con respecto a la tutoría en programación, utilizo Eclipse, Intellij o Visual Studio (Code) con el CodeTogether-plugin. ¡Ojo! Si buscas un profesor local, no puedo apoyarte porque no vivo en Madrid sino en Alemania cerca de Munich. Si quieres un maestro profesional y una clase particular en línea, no dudes en comunicarte conmigo.