Eigentlich ja professioneller Nachhilfelehrer für Mathe, Physik und Informatik, biete ich hier mein Wissen auch in anderen Disziplinen an, wo ich Ahnung bis zu einem gewissen Niveau habe.

Chemie:
für alle Studiengänge außer Chemie und bis zum Abi

Ernährung:
Da meine Mutter Ernährungsberaterin ist, habe ich mich von klein auf mit Ernährung auseinander gesetzt. Mittlerweile kaufe ich nichts mehr im Supermarkt, sondern baue alles selbst frisch an. Auf meiner Website https://florianingerl.github.io/#ernaehrung findest du ein Quiz, das ich zusammen mit dem professionellen Ernährungsberater Normen Nauber https://www.normennauber.de/ erstellt habe.

Reiki:
Ich bin ausgebildeter Reiki-Meister. Reiki ist universelle Lebensenergie, die durch das Auflegen der Hände dabei hilft, das emotionale, chemische, elektronische und energetische Gleichgewicht im Körper widerherzustellen. Kontaktier mich einfach über meine Website, wenn du Reiki lernen oder eine Behandlung haben willst.

Webprogrammierung:
Html, CSS, JavaScript, NodeJS, VueJS, ReactJS, TypeScript, AngularJS, MongoDB, PHP, SQL, Wordpress
https://florianingerl.github.io/#websitenundflyer

Ansonsten schau auf meiner Website https://florianingerl.github.io vorbei und kontaktier mich dann.