Du bist Nachhilfelehrer aber kannst mit Online-Nachhilfe im In-und Ausland nicht wirklich durchstarten,
 weil dir das IT-Wissen fehlt ? Dir fehlt der richtige Internetauftritt um deine Rahmenbedingungen und dein Angebot dort festzulegen ?
  Dann kann ich dir als 1er-Mathe-Informatik-Master und langjähriger MINT-und Sprach-Nachhilfelehrer von vielen deutsch-,französisch-, spanisch- und englisch-sprachigen Studenten bestimmt helfen.

Mein Service:
- Wie erstelle ich meine eigene Website?
- Wo kann ich im In-und Ausland (kostenlos) Anzeigen aufgeben?
- Welche IT-Tools eignen sich, um auch online mit seinem Nachhilfeschüler gut verbunden zu sein
- Wie erstelle und bearbeite ich YouTube-Videos zur Sprachnachhilfe professionell

Preis ist 70 Euro/h für IT/EDV-Beratung
Preis ist 300 Euro für deine Website. Dies läuft wie folgt ab:
- Du wählst dir ein Template aus
- Wir passen das Template individuell deinen Bedürfnissen an, sodass die Website in 1-2 Stunden online gehen kann und du sie teilweise selbst weiter bearbeiten kannst
- Weitere Hilfe/Support zum Preis von 32 Euro / h
!!! Super Angebot !!! Du kannst die 300 Euro mit Geld bezahlen oder in Form eines Nachhilfegutscheins bei dir im Wert von 300 Euro.
Ich würde in der Regel den Gutschein selbst einlösen wollen, sodass wir deine Website nach Sprach-Nachhilfetreffen weiter bearbeiten könnten. (Als Mathematiker und Informatiker buche ich für mich öfter Sprachnachhilfelehrer für Englisch, Französisch, Spanisch und Deutsch für einen Ausgleich.)

Hier gibt es eine Menge Website-Templates, aus denen du auswählen kannst:
https://freewebsitetemplates.com/

Und hier ist meine eigene Übungsseite für Fremdsprachen:
https://florianloveslanguages.netlify.app/de/deutsch/kurzgeschichten/vogelundeichhoernchen

Außerdem hier noch der Link zu meiner eigenen Website:
https://florianingerl.github.io/

Meine YouTube-Videos zur WebProgrammierung:
https://www.youtube.com/playlist?