En conduissant ses enfants à l'école, la mère a l'occasion de leur parler et d'apprendre quelque chose sur leurs vies.
Il faut que tu coures s'il ne te reste que peu de temps pour atteindre un rendez-vous.
Le prof a conduit ses élèves dans la nature et leur a enseigné les noms des fleurs les plus courants.
C'est le sentier le plus court qui vous conduisse au sommet de la montagne.
Si les fausses indictions sur les panneaux ne m'avaient pas conduit dans cette forêt sombre, je serais déjà rentré et aurais pris un bain chaud.
Ses mains couraient vite sur le clavier de mon ordinateur et, en que peu de temps, il avait réparé mon ordinateur.
Peut importe dans quelle équipe Christiano Ronaldo joue, il conduit son équipe vers la finale de la ligue de Champions.
Laisse tes pensées courir et les observe simplement. De cette façon, tu obtiendras de la paix et maîtrise de ton esprit.
Les critiques perpetuels des profs l'ont conduit à l'abondonce de tous ses efforts.
Le prof conduisait bien son entreprise et par conséquent, tous les employés étaitent heureux d'y travailler.
Si l'argent ne conduisait pas le monde, il y aurait probablement simplement beaucoup de confusion.
Conduis-toi bien! Sinon, je dois t'enseigner de bonnes manières.
La rumeur court dans l'entreprise que le patron démissionnera.
Demain, la mère conduira ses enfants chez leur père qu'ils ne peuvent rendre visite qu'une fois par mois après le divorce.
L'eau ne conduit l'électritité que si on y ajoute du sel.

Renseignez-vous sur les différents sens des mots "conduire" et "courir" dans un dictionnaire, puis faites le test en choisissant le bon verbe à la bonne conjugaison.
 


Bonne chance !