Je m'appelle Florian et je suis né en 1993 et viens d'Allemagne.
 
J'aime bien la langue français, espagnol et anglais. Lire un livre en français, espagnol ou anglais chaque soir et créer de petits tests sur francaisfacile.com, espagnolfacile.com, anglaisfacile.com ou allemandfacile.com me réjouit.
 
Comme vocation et profession, je donne des cours de soutien de maths, physique et informatique aux étudiants allemands, français et anglais. Parfois, je donne aussi un cours de français aux élèves de 10 - 15 ans qui doivent apprendre le français au Gymnasium allemand.
C'est pourquoi je dois être capable de parler bien ces trois langues. Cependant, je ne cherche plus de correspondant ici, parce que, bien que l'idée de correspondance soit bonne, elle ne marche simplement pas. Ce qui marche et de payer 3 * 30 euros par semaine à mes profs privées de français, d'espagnol et d'anglais.
Merci donc de ne pas me contacter si tu cherches un correspondant (un imbécile pour gratuit)
 
Moi, j'aimerais trouver ici une femme qui est aussi une prof, d'origine française ou espagnole (parce que je pourrais donc apprendre beaucoup de toi) et qui s'intéresse comme moi pour la nourriture saine et pour la littérature et qui peut m'aider à déménager au sud de la France ou à l'Espagne. Pour nous recontrer en ligne, on pourrait ensemble écrire des histoires, des petits tests de grammaire ou simplement pratiquer un peu de conversation et bien sûr (parce que j'ai assez d'argent, du temps et de motivation et pour éviter une perte de temps) je peux financier nos rendez-vous.