In my frontend. Under the section "Preise, Termine und Bezahlung", I mention the Alles-oder-Nichts-Paket with the words
 "Alles-oder-Nichts-Paket: 500 Euro für eine bestandene Prüfung / 0 Euro sonst" Can you change it to 
 "Alles-oder-Nichts-Paket: z.B. 500 Euro für eine bestandene Prüfung in 5 Wochen / 0 Euro sonst" Further down, there is more explication
 for this package.
 Can you change the sentence 
 Solltest du sie nicht bestehen, bekommst du das Geld nur zurück, falls du mir die Bilder deiner nicht-bestandenen Klausur aus der Einsicht schicken kannst.
 by removing the word nur.

 And can you add !
 Die genauen Details deines (in italic) Alles-oder-Nichts-Pakets handeln wir vertraglich für uns beide zur Unterschrift aus.
 Danach soll ein button kommen mit Aufschrift, "Jetzt Vertrag erstellen".

 Danach soll ein modaler dialog erscheinen, wo der Schüler folgendes eingeben muss:

 1) Datum der Prüfung
 2) Schule, Hochschule, Universität oder andere Institution (z.B. Institut de francais für Delf oder Goethe-Institut für Deutsch), wo die Prüfungs stattfinden 
 3.) vollständiger Name und Adresse von dem Schüler
 (Als Hinweis soll hier kommen, dass er hier alles frei lassen kann, wenn er nur unverbindlich den Preis berechnen lassen will. Später
 kann er hier seine richtigen Daten eingeben, den Vertrag unterschreiben und ihn mir dann zuschicken ! )
4.)Ziel muss eingegeben werden (z.B. Bestehen der Prüfung oder Note 3)
5.) das Fach muss eingegeben werden (z.B. Mathe, Elektrotechnik oder Frnzösisch)
6.) Sprache für den Vertrag (DropDown menu with only German (default), English, French, Spanish and Italian given

Danach soll der Preis berechnet werden.
Dazu wird geschaut, wie wiele Wochen es noch bis zur Prüfung sind.
Dann wird der Preis über die Formel 
Preis = Anzahl der Wochen bis zur Prüfung * (if( isALanguage(fach) ) 4*15 Euro else 4*30 Euro  ) + 100 Euro ( für das Risiko, dass der Schüler nicht bestehen sollte!)

Die Methode isALangue(string fach) schaut, ob der string fach eine der Sprachen, die auf meiner Website erwähnt sind enthält
(case insensitive, egal, in welcher Sprache )

Dann wird der Vertrag als .pdf und wenn möglich als Word Dokument und asl .rtf-Datei generiert.
Der Schüler soll diese Dateien dann herunterladen können. (3 Buttons are provided)

Der Dialog sollte neben einem "Vertrag als Datei erstellen"-Button auch einen Button für Close enthalten.
Bei Klick auf Close verschwindet der modale Dialog.

 Die Vorlage für den Vertrag ist in website/MustervertragAllesOderNichtsPaket.rtf

Was in dem Mustervertrag rot ist, muss in dem richtigen Vertrg durch die vom Schüler im Dialog eingegebenen Daten ersetzt werden.

Wenn du dazu imstande bist, kannst du auch meinen Mustervertrag verändern, so dass
alles schön formatiert und alles rechtlich korrekt ist, sollte es nachher vor Gericht gehen.

Alles muss für die Website auch auf die anderen Sprachen übersetzt werden. Also benutze die I18 interntionalisation library
and translate everything yourself as best as you can.

Also the contract you can translate yourself as best as you can into the language that the user has entered in above dialog

Please go ahead and implement !


