Le lion Simba travaillait  ainsi que d'autres lions pour le cirque du soleil qui résidait  à l'époque à Paris. D'habitude, Simba ne devait  faire pas grande chose lors d'un spectacle dans le manège à part que enlever une patte, sauter à travers un anneau ou sauter d'une chaise à une autre.

Lors d'un certain spectacle,  ça se passa  bien différent. La salle était  remplie jusqu'au bout. De même que chaque fois, Simba était  anxieux non seulement à cause de la foule qui applaudissait  avec beaucoup de bruit, mais surtout à cause de la lionne Chiara dont il était  un peu amoureux et qu'il voulait  toujours impressioner par ses sauts.

Comme d'habitude, il émit  un grognement simplement pour vérifier si sa voix était  en bonne forme et telle qu'elle pouvait  impressioner et même un peu éffrayer l'audience. Mais quelle panne! Sa voix n'émit  qu'un faible bruit dont aucun bébé ne serait effrayé. Il essaya  encore une fois. Plus qu'il essaya, plus il devint  nerveux. Finalement, il essaya avec tant de force que tous les hommes et tous les animaux proche de lui sursautèrent . Mais la foule l'applaudit . En conséquence, il fut  très fier de lui et en même temps soulagé que sa voix marchait  si bien. Rien ne pouvait  l'empêcher d'entrer la manège maintenant.

Quand les haut-parleurs annonçèrent  la performence des lions, il éprouva  un peu de peur: "Est-ce que je vais être capable de sauter à travers les anneaux avec mes muscles toujours un peu froids?" Bien qu'il s'était échauffé, il se sentait  toujours un peu froid.

C'était son tour maintenant! Il fixa  l'anneau, respira  profondement avant de sauter, et ne rata  pas l'anneau! Des applaudissements! De même pour ses 3 premiers sauts.
Lors de son quatrième saut, un malheur se produisit . Il le vit  trop tard. Le chanteur qui accompagnait  le spectacle des lions, était juste derrière l'anneau. Impossible de l'éviter!
Simba le frappa  et le pauvre chanteur tomba  par terre et se blessa  gravement, mais encore pire, il avait cessé de chanter! Que va devenir le spectacle!
Il fallut  agir vite, afin que le spectacle soit toujours un succès. Il ordonna  à un autre lion de sauter à travers les anneaux à sa place, ramassa  le microphone et commença  à chanter si bien qu'il le put .

Malgré son manque d'entrainement, l'audience fut  impressionné par sa chanson qu'il accompagna  avec une danse.,
Après le spectacle bien réussi, tout le monde le félicita  et il reçut  une augmentation de son salaire de la part du cirque.