Le spectacle merveilleux d'un lion

Le lion Simba travaillait, ainsi que d'autres lions, pour le cirque du soleil qui résidait à l'époque à Paris. D'habitude, Simba ne devait faire pas grand-chose lors d'un spectacle à part que enlever une patte, sauter à travers un anneau ou d'une chaise à une autre.

Lors d'un spectacle, cela se passa bien différent. La salle était pleine. De même que qu'à chaque fois, Simba était anxieux non seulement à cause de la foule qui applaudissait très bruyamment, mais surtout à cause de la lionne Chiara dont il était un peu amoureux et qu'il voulait toujours impressionner par ses sauts.

Comme d'habitude, il émit un grognement simplement pour vérifier si sa voix était en bonne forme et telle qu'elle pouvait impressionner et même un peu effrayer l'audience. Mais quelle panne ! Sa voix n'émit qu'un faible bruit dont aucun bébé ne serait effrayé. Il essaya encore une fois. Plus qu'il essaya, plus il devint nerveux. Finalement, il essaya avec tant de force que tous les hommes et tous les animaux proches de lui sursautèrent . Mais la foule l'applaudit. En conséquence, il fut très fier de lui et en même temps soulagé que sa voix marchait si bien. Rien ne pouvait l'empêcher d'entrer et affronter l'audience.

Quand les haut-parleurs annoncèrent orthographe le numéro des lions, il éprouva un peu de peur : "Est-ce que je vais être capable de sauter à travers les anneaux avec mes muscles toujours un peu froids ?" Bien qu'il se soit échauffé, il se sentait toujours un peu froid.

C'était son tour maintenant! Il fixa l'anneau, respira profondement avant de sauter, et ne rata pas l'anneau ! Des applaudissements ! De même pour ses trois premiers sauts.
Lors de son quatrième saut, un malheur se produisit. Il le vit trop tard. Le chanteur qui accompagnait le spectacle des lions était juste derrière l'anneau. Impossible de l'éviter !
Simba le frappa et le pauvre chanteur tomba par terre et se blessa gravement, mais encore pire, il avait cessé de chanter! Que allait devenir le spectacle!
Il fallait agir vite, afin que le spectacle soit toujours un succès. Il ordonna à un autre lion de sauter à travers les anneaux à sa place, ramassa le microphone et commença à chanter si bien qu'il le put.

Malgré son manque d'entrainement, l'auditoire fut impressionné par sa chanson qu'il accompagna d'une danse.,
Après le spectacle bien réussi, tout le monde le félicita et il reçut une augmentation de salaire de la part du cirque.