1) Partenaire A dit le nom de son père ou de sa mère à partenaire B
2) Partenaire B doit se connecter avec ce père ou cette mère via le nom
3) Partenaire A doit/peut parler 10 minutes à son père ou à sa mère. La tâche du partenaire B, qui joue le rôle du père, est simplement de rester
présent (en s'apercevant des sensations dans son propre corps et de ses émotions ). Il ne doit pas interrompre en parlant.
4) Après 10 minutes, partenaire B doit se tourner plusieurs fois autour de lui-même pour se disconnecter
du père ou de la mère de l'autre et doit retourner dans son propre corps
5) On fait un feedback (On raconte ce qu'on a éprouvé pendant l'exercice)
