Je veux faire ce jeu de conversation.
Voilà les règles:
1) L'un doit poser une question à l'autre ( pris depuis une liste où une question qui vient spontanement )
2) L'autre doit y répondre 
3) L'un doit répéter les mots (c'est là ou tu peux corriger ) 
4) L'un doit dire ce que les mots ont provoqué sur lui ( pensées, sensations dans le corps ou émotions , sans le juger, sans donner des conseils.... ) 
5) On change les roles . La prochaine question peut avoir un rapport avec la question précédente mais pas nécéssairement