Le renard ci-contre me semble un peu triste.
Et il est maigre.
"Pourquoi est-ce que je ne trouve rien qui satisfasse mon appétit aujourd'hui?" se dit Fabrice.
Il doute que ce soit à cause de la manque des animaux qu'on pourrait chasser. "C'est juste que je ne les trouve pas!" songea Frabrice.
Et tout à coup, Fabrice aperçut une poule qui se promenait tranquillement dans le pré face à lui. Quelle situation insolite! se dit-il. Il est bien rare de trouver une poule déambuler seule dans cet endroit isolé. Je dois préserver mes forces et faire preuve d'endurance pour l'attraper.
Si Fabrice n'avait pas eu une blessure à sa patte arrière-gauche, attraper la poule aurait été très facile.
Mais avec cette blessure-ci, il avait du mal à courir. Quelle chance pour la poule!
Cependant, cette chance se révéla être un bonheur pour Fabrice  qui en trois petits pas se retrouva vite fait bien fait juste derrière notre poulette qui picorait à reculon et s'était ainsi malgré elle rapprochée de son prédateur.
Fabrice aurait pu déchirer la poule si proche de lui. Pourquoi il ne le fit pas? Parce qu'il avait pitié avec la poule et parce qu'il avait lu le holy bible la vielle et dans ce livre, il avait lu que il ne faut surtout pas tuer.
Mais il ne pouvait quand même pas cesser de s'alimenter!  Il se dit que manger cinq patates par jour ne suffirait même pas à combler son appétit.
Le holy bible exige clairement que Fabrice ne mange plus de viande. Devait-il suivre les règles de ce livre bien qu'il fusse (subjonctif passé ) un renard qui - par nature - mange de la viande?
Pourrait-il se contenter de quelques oranges? Si tel était le cas, il devait résolument changer de destination, car il était certain que les oranges ne poussaient pas dans le coin.
Il savait qu'on cultive les oranges par exemple au California où il avait passé ces derniers vacances. Mais pour y aller de la France, il aurait besoin d'un bateau.
Il lui fallait donc aussi de l'argent pour payer son voyage. Il faillit demander de l'aide à son cousin Gaspard mais malheureusement celui-ci était déjà parti en vacances et se trouvait certainement au Mexique.
Alors, car son cousin n'était plus là, il ne lui restait qu'une chose à faire. Il demanda du coup a la poule: << Est-ce que tu peux me prêter de l'argent pour que je puisse m'acheter un bateau et aller au California? C'est parce qu'il y a beaucoup d'oranges à manger là-bas et je n'aurais plus besoin de manger de la viande, y compris des poules comme toi?"

La poule, qui s'appelle Anabelle, répondit: <<Avec grand plaisir!  >> et elle se dit en son for intérieur qu'il valait mieux perdre quelque argent plutôt que de côtoyer ce genre de spécimen bien affamé. Elle lui tendit donc quelques billets et Fabrice prit bien vite le large. 
Affaire conclue!