Willst du Deutsch oder Englisch zusammen mit einem Muttersprachler lernen ? Eigentlich ja MINT-Nachhilfelehrer, bin ich auch sprach- und literaturbegeistert und gebe mittlerweile schon seit vielen Jahren Franzosen, Engländern, Spaniern und Italienern sehr günstig Deutsch-Nachhilfe. Und einige meiner Schüler haben so viel Spaß an der Nachhilfe, dass sie dir auch gerne Nachhilfe in ihrer Muttersprache geben wollen.

Die Nachhilfestunden in Deutsch sind von mir kreativ didaktisch vorbereitet und sollen Spaß machen.

Möglich sind:

- Grammatikübungen
- Übungen zur Konversation
- Schreiben von Aufsätzen
- Wortschatz aufbauen

Preis:
- 10 Euro / 60 min
Davon kann man in Deutschland natürlich nicht leben ! Nachdem ich dich, deine Interessen und dein Deutsch-Niveau nach ca. 3-4 Stunden kennen gelernt habe, solltest du zusätzlich zu Einzelstunden auch an Gruppenunterricht teilnehmen. Der Preis für jeden Einzelnen ist dann immer noch 10 Euro / 60 min.

Ansonsten vermittele ich gerne einen meiner Deutsch-Nachhilfeschüler - den Edward aus Liverpool, dessen Bild du in der Anzeige siehst - der dir gerne für 10 Euro / h English-Nachhilfe gibt.

Hier sein Vorstellungstext:

Hallo! Ich bin englischer Muttersprachler aus Großbritannien und habe einen Masterabschluss an der Royal Academy of Music in London. Während meines Studiums habe ich gelernt, komplexe Inhalte klar und verständlich zu vermitteln.

Da ich selbst Deutsch lerne, kenne ich die Herausforderungen beim Erlernen einer Fremdsprache aus eigener Erfahrung. Deshalb lege ich großen Wert auf Geduld, eine freundliche Lernatmosphäre und Unterricht, der individuell auf Ihre Ziele abgestimmt ist. Ich freue mich darauf, Sie dabei zu unterstützen, Ihr Englisch sicher und mit mehr Selbstvertrauen zu verbessern.

Hier der Text über seinen Unterricht:

Mein Unterricht ist individuell auf Ihre Ziele und Ihr Sprachniveau abgestimmt. Egal, ob Sie Ihre Konversation verbessern, Ihre Grammatik festigen, Ihre Aussprache verfeinern oder sich auf Prüfungen oder den Beruf vorbereiten möchten – ich passe jede Unterrichtsstunde an Ihre Bedürfnisse an. Als englischer Muttersprachler lege ich großen Wert auf eine entspannte Lernatmosphäre, in der Sie sicher und mit Freude Englisch sprechen können.

Ansonsten schau auf meiner Website https://florianingerl.github.io/ vorbei, versuch ein paar meiner Sprachtests https://www.francaisfacile.com/cgi2/myexam/mestests.php?qui=flori10 und kontaktiere mich dann, bevorzugt per Mail oder über's Telefon 089/8005674